One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
La voluntad heredada,
Inherited will...
el flujo de las eras y
los sueños de la gente...
the tides of time, and people's dreams...
...son cosas que no conocen fin...
They cannot be stopped.
As long as people seek freedom,
¡Mientras la gente siga buscando el significado de la libertad,
jamás dejarán de existir!
these things will never cease to be.
I only believe in the future -- I don't care if anyone laughs
Seguiré creyendo solamente en el
futuro sin importar que se rían de mí.
La pasión corriendo
dentro de ti hace que brilles.
That racing passion makes you shine
It's too bright, but I want to gaze at it
Es demasiado deslumbrante,
pero aun así quiero seguir mirándote.
I sense "aesthetics" somewhere
Siento cierta "estética"...
Estoy muy, muy enamorada de ti.
I follow, follow in the footsteps
Persiguiendo, persiguiendo
uno de mis sueños...
...que no se parece al de nadie más.
of a dream that resembles no one
Va a ser dramático hasta que alcancemos eso.
Until I dramatically get it
¡Cree en el país de las maravillas!
Todavía nos sostenemos al...
I'm going to catch, catch the shape
...sueño que nadie más puede ver.
of a dream no one can see
Como estoy contigo, tenemos
estos sentimientos tan ardientes.
I'm going to go with you, so passionate feelings
En realidad, no necesitamos ser consistentes.
I don't really need everything to add up
Rather than run-of-the-mill daily life,
¡En vez de una inmunda rutina,
corre hacia el paraíso...
run for paradise instead
...y cree en el país de las maravillas!
Dorry y Brogy
¿Q-Qué sucede?
Es genial.
Son enormes.
¡D-Detuvo el golpe con el casco!
¡Si hubiera fallado un centímetro, habría muerto en el acto!
Vaya pelea...
¡Todos los ataques...
...son golpes letales dirigidos hacia sus puntos vitales!
¿Y llevan cien años librando
este duelo a muerte?
¡Menos mal!
Es nuestra oportunidad
para escapar, ¿no?
Vámonos.
¿Usopp?
Genial...
¿La razón?
¡La olvidé!
No tienen una razón...
...y aun así luchan tan seriamente.
Esta pelea es un fastidio.
¡Idiota!
¡Este es un combate a muerte entre verdaderos hombres!
¿Qué dices?
Es como si en los corazones de ambos
ondeara la bandera de un guerrero de verdad.
Esa bandera es más
importante que sus vidas.
Se niegan a que
alguien más la destruya.
Es por eso que llevan cien
años peleando entre ellos.
¿Lo comprendes?
¡No hay duda de que esto...
...es un orgulloso
duelo entre guerreros!
Me da igual.
Esas cosas no me interesan.
¡Date prisa!
Voy a observar un poco más.
Este es mi objetivo.
¡Ser un valiente guerrero de los mares!
¡Quiero ser un hombre lleno
de orgullo como ellos!
¿Quieres ser un gigante?
¡No es eso!
¡¿No escuchaste lo que te dije?!
Oye, ibas a verlos, ¿no?
¡Si hay una aldea llena
de guerreros como ellos,
me gustaría visitarla alguna vez!
Parece que ambos extrañamos nuestro hogar, ¿no es así,
Dorry?
Por eso, te derrotaré...
...y volveré a Elbaf,
Brogy.
73,466 duelos.
73,466 empates.
Oye, apártate,
lagarto gigante.
Déjamelo a mí.
¡Ichi Man Kilo Press!
Oh, Mr. 5.
Qué poder tan extravagante tienes.
Construiste una
casa en plena jungla.
Pero esta misión
sigue siendo nuestra.
No dejaré que te entrometas.
No volveremos a equivocarnos.
¿A equivocarse?
No es eso.
Mr. 5, Miss Valentine, lo que pasa es que son muy débiles.
No pongan esa cara.
Miren esto...
Aprovecharé este momento
para darles las gracias...
...por permitirme venir a esta isla.
Dorry, el Ogro Azul, y Brogy, el Ogro Rojo, de los Piratas Guerreros Gigantes.
Escuché hablar de ellos
en una vieja historia.
¡Ese cartel de recompensa
es de hace cien años!
Pero ellos viven en la isla
en la que nos encontramos.
La recompensa que tenían esa época era de cien millones de bellies por cabeza.
Es decir, doscientos millones
de bellies por los dos.
¿Doscientos millones de recompensa?
¡Pero son gigantes!
¡Los criminales de excelencia cometen los
crímenes utilizando sus cerebros de excelencia!
Sólo tienen que seguir mis instrucciones.
Con un poco de ingenio, incluso
podremos atravesar cualquier montaña.
¡Dorry, unos invitados me
dieron un poco de licor!
¡Qué bueno!
¡Hace mucho que no bebo un trago!
¡Dame un poco!
Así que los otros invitados
son tus compañeros, ¿eh?
Vi a un tipo con una
nariz larga y una mujer.
¡Usopp y Nami!
¡Vaya!
¡Dijeron que no querían
bajarse del barco,
pero parece que les
gustan las aventuras!
Entonces, se puede decir que ustedes me dieron este licor.
Por cierto, Dorry-san...
¿De verdad se tarda un año
en almacenar el registro?
¿No vieron las calaveras
humanas que están en el suelo?
Aquellos que vienen a la isla suelen morir antes de que el registro se almacene.
Algunos terminan siendo
comida para dinosaurios.
Otros sucumben ante
el calor y el hambre.
Otros mueren por atacarnos a nosotros, pero todos terminan igual.
Parece que vivir un año en esta isla es demasiado para los humanos.
¿Qué hacemos?
¡Aunque consigamos
sobrevivir un año entero,
quién sabe qué será
de mi país en ese tiempo!
Tienes razón, me aburriría
de estar aquí un año.
¿No hay otra manera, viejo?
Tenemos un Eternal Pose, pero
apunta a nuestro lugar natal, Elbaf.
El ganador de nuestra batalla será quien reclame este Eternal Pose.
¿Y bien? ¿Quieren
tomarlo por la fuerza?
No.
No queremos ir hacia allá.
Queremos ir a la isla siguiente.
¿Verdad?
Sí.
Si perdemos el rumbo hacia Arabasta,
no tendrá sentido seguir avanzando.
¿Ves?
Entonces, ¿por qué no avanzan
hacia cualquier parte?
Si tienen suerte, podrían llegar allí.
¡Ya veo!
¡Podríamos llegar allí!
Ahora que recuerdo, hubo alguien que se fue antes de que se almacenara el registro.
¿Y qué le pasó?
¡No tengo idea!
¡Seguro que llegó a la siguiente isla!
¡Seguro que sí!
¿Qué es tan gracioso?
¡¿En qué rayos están pensando?!
¿Un valiente guerrero de los mares?
¿Qué es eso?
¡Hablo de ustedes!
¡Quiero llegar a ser como ustedes!
¿Quieres ser un gigante?
¿Ves?
¡No es eso!
¡Al igual que los guerreros de Elbaf,
quiero vivir orgullosamente!
¡Ya veo!
Precisamente porque nuestra esperanza de vida es superior a la de ustedes,
pensamos cuidadosamente
en cómo moriremos.
Al fin y al cabo, tus riquezas y tu vida...
Con el tiempo, todo deja de existir.
Pero si podemos morir como unos guerreros de Elbaf sin destruir nuestro orgullo,
moriríamos con honor.
Ese orgullo es un tesoro eterno que se transmite en Elbaf.
¿El orgullo es un tesoro?
¡Qué genial!
¡Lo he decidido!
¡A partir de ahora, te llamaré maestro!
¡Viejo gigante!
¡¿Qué pasó?!
¿Por qué explotó el licor?
Ese licor era de nuestro barco, ¿o no?
¡Explotó en su estómago!
¡Debe haberlo hecho
el gigante enemigo!
¡¿Qué diablos estabas viendo?!
¡Llevan cien años peleando!
¡Nunca harían algo así!
Entonces, ¿quién demonios...?
Fueron ustedes...
No fue Brogy.
Somos orgullosos guerreros de Elbaf.
¿Quién más aparte de ustedes
habría hecho esto?
¡Tenemos que escapar!
¡No tiene sentido hablar con él!
Tampoco sirve de nada correr.
Sostén esto y aléjate.
No puede ser...
¿Vas a pelear?
Lo siento por el viejo,
pero tengo que tranquilizarlo.
¡Deténganse, por favor!
¡Dorry-san, escúchame!
¡De verdad no sabemos
por qué explotó el licor,
así que no peleen!
¡Debes calmarte!
¡Tu interior está en pésimo estado!
¡¿Cómo rayos se atrevieron...
...a hacer algo tan cobarde?!
¡Gomu Gomu no...!
¡Gomu Gomu no...
Perdón.
...Rocket!
¡Luffy-san!
Eres un usuario de
las habilidades, ¿eh?
¡Lo subestimé...!
Luffy-san, ¿estás bien?
¿Y el viejo...?
Creo que está bien.
Si no hubieras hecho eso,
no se habría calmado.
¡Estoy enojado!
Tal como dijo el viejo,
el otro gigante no
podría haberlo hecho.
Mis compañeros tampoco
harían semejante estupidez.
Entonces, ¿quién...?
Hay alguien más...
...en esta isla.
Los combates se ven influenciados por el estado mental de la gente.
Ahora mismo deben
estar confundidos...
...por el misterioso envío de una bomba de parte de un enemigo invisible.
Empezamos con Dorry, el Ogro Azul, nuestro primer blanco.
Sabía que era imposible acabar con él,
pero la bomba debe haberle ocasionado grandes daños en su estómago.
Ahora sólo debemos esperar a que comience su siguiente duelo.
Mientras tomamos el té.
¿Dejarás que el otro gigante se encargue del gigante lastimado?
Así es.
Es una manera demasiado indirecta.
Los guerreros son iguales
que los jabalíes salvajes.
No tenemos por qué luchar en serio si lo
único que saben hacer es atacar de frente.
Aunque no podemos ganar
en cuestión de fuerza,
tenemos un cerebro capaz
de compensar esa debilidad.
Cielos...
Tómalo tú misma, Miss Golden Week.
Por cierto, ¿qué haremos con los Piratas del Sombrero de Paja?
¿Del Sombrero de Paja?
Ah, los mocosos que
descubrieron el secreto del jefe...
Colección de regalo.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Podemos atraerlos a mi
"service set" de uno en uno...
...empezando por quien nos venga mejor.
Mi lema es "grandes
crímenes con trucos sucios".
Hay muchas maneras de acabar con tu enemigo sin tener que pelear.
Esa montaña...
Si no me equivoco...
Es la señal.
Hoy está bastante activo.
¿Vas a ir?
Tus heridas de la
pelea anterior aún no...
¿Qué?
Mi contrincante tiene
el mismo problema.
¡Poner excusas en un combate a muerte sin piedad mancillaría mi nombre!
¡Oye! ¡Espera, viejo!
¡No vayas!
¡No lo hagas, Dorry-san!
¡Debes descansar!
¡Si te esfuerzas demasiado, morirás!
Yo, el guerrero Dorry,
estoy aquí presente.
Al menos,
lucharé para no deshonrar
el nombre de Elbaf.
¡Maestro Brogy,
ánimo!
¡Sí, Usopp!
¡Esta vez sí acabaré con él!
¡Sí! ¡Ánimo!
¡Guerrero de Elbaf!
¡Buena suerte!
¡Eres genial!
¡Eres asombroso!
¡Eres fuerte!
¡Eres grande!
¡Eres gigantesco!
¿Cómo pueden seguir con esta pelea sin sentido?
¡No la llames sin sentido, idiota!
¡Ya te dije que Brogy es el valiente
guerrero de los mares que quiero ser!
¡¿Qué te da derecho...?!
En fin, volvamos al barco.
Tener que esperar un año a que se almacene el registro es una locura.
Esperemos a los demás en el barco y pensemos un plan.
¡Espera! ¡Espera!
¡No puedo hacer nada
contra un dinosaurio!
¡Por lo tanto, no podemos cruzar la jungla para llegar al barco!
¿Acaso no querías ser un valiente guerrero de los mares?
Me refiero a lo mental.
¡Quiero ser un hombre que esté orgulloso con su forma de vida!
No tengo alternativa.
¡Luffy y Vivi deben estar
en la casa del otro gigante!
Tendremos que ir allí...
Escucha, Nami...
Aunque algún día lo perdamos todo...
...y saludemos a la muerte completamente solos en una isla desierta,
diré lo siguiente, lleno
de orgullo, mientras muero:
"¡Soy Usopp, un valiente
guerrero de los mares!".
Sí, sí...
¿Quieres convertirte pronto
en un guerrero confiable?
Bien.
¡Oye, ¿qué estás haciendo, viejo?!
¡Quítame esta roca!
¡Oye, viejo, oye!
Ya no puedo parar esto.
Este combate comenzó
hace más de cien años.
Pero huir de una pelea...
...que has comenzado tú mismo...
...es igual que rehuir
a tu título de guerrero.
Y si dejo de ser un guerrero,
dejaré de ser yo mismo.
Disculpen por haber
dudado de ustedes.
Este es el veredicto
al que llegó Elbaf,
el dios de la guerra.
No tuve su protección divina.
Eso es todo.
¡Los dioses y la protección divina no tienen nada que ver con esto!
¡Si un Dios te dijera
que murieras, ¿lo harías?!
¡Alguien saboteó tu duelo!
¡Un duelo saboteado
no es un duelo!
¡¿No es así?!
¡Cállate!
¡Ustedes que sólo han
vivido diez o veinte años...
...no comprenderían las
grandiosas palabras de Elbaf!
¡Eso no me importa!
¡Oye, quítame esta cosa!
¡Oye, viejo!
¡Viejo gigante! ¡Oye, viejo!
¡Hazme caso, desgraciado!
¡No puedo moverla!
¡Dorry!
¡Debiste haberte sentido de maravilla
después de tomar un trago, ¿no?!
Sí.
Tenía un sabor divino.
¡No exageres!
¡Vamos!
¿Qué sucede, Dorry?
¡Estás un poco lento!
¡¿Qué?!
¡Soy el mismo de siempre!
¡Muévete, maldita sea!
¡Oye!
¡Justo cuando me había encontrado con un guerrero asombroso...!
Luffy-san...
¿Por qué se pone así por un
gigante al que acaba de conocer?
No parece ser el típico criminal con una recompensa por su cabeza...
¡¿Quién fue?!
¡¿Quién se entrometió en
el duelo de los gigantes?!
Ahora que lo pienso...
Carue no está.
Qué problema, me he perdido.
Reconozco este árbol, pero...
Había que ir a la izquierda del árbol que tenía una enredadera, ¿no?
¡Pero si es Nami!
¡Qué oportuna!
Me he perdido,
así que no sé a dónde ir...
Por cierto, ¿qué haces aquí?
Oye, ¿qué sucede?
¡Un dinosaurio!
¡Dinosaurio! ¡Dinosaurio!
¡Vas demasiado rápido!
Por Dios, ese tipo...
¡Luffy!
¡Menos mal!
¿Qué haces aquí?
¿Nami?
¡¿Nami?!
Qué terrible...
¡Nami!